（
愛子
あいこ
）あなたは結婚する前から
彼女のことしか見てなかった
全部 知ってるから
（
誠一
せいいち
）結婚前から
安藤
あんどう
さんと
おつきあいをしていました
（
岡田
おかだ
）
最初から 愛がないのに
愛子さんと結婚したんですか？
（誠一）それは…
ウソつき！
（愛子）
夫が私と結婚した理由は ひとつ
ただのカモフラージュだったのだ
誠一さん…
（愛子）
愛してる
これは 殺したいほど
愛した夫と私の—
再生の物語である
♪～
～♪
（戸の開閉音）
愛子さん？
愛子さん… 愛子さん！
しっかりしてください 愛子さん！
すいません
救急車 お願いします
（店員）分かりました
（岡田）愛子さん！
（救急車のサイレン）
（
結城
ゆうき
）愛子さん
結城先生
（岡田）ハア… よかった
（結城）ここは病院
愛子さんが話し合いのあとに
倒れたって—
岡田先生から連絡もらって
（愛子）あっ 私…
安心してください
レントゲンも薬の投与も
していません
どうして言ってくれなかったの？
妊娠… してるのよね？
（医師）
おめでとうございます
妊娠７週目に入ってますよ
これです
まだ とても小さいですけど
予定日は 次の検診で
はっきりすると思いますけど
念のため 確認ですが
妊娠の継続を希望されますか？
（愛子）え？
（医師）あっ これは 皆さんに
お聞きしていることなんです
うちの病院は—
出産を希望される方しか
受け付けられないので
ああ…
（看護師）
笹嶋
ささじま
さん
はい
（看護師）
次回の受診で経過が順調でしたら—
役所に行って
母子手帳をもらってください
はい…
（看護師）では お大事にどうぞ
（愛子）ありがとうございます
（愛子）
妊娠が分かったのは—
安藤さんの中絶を知ったあとです
誠一さんには
話していないんですね
大事な体で むちゃして
すみません
でも 私…
どうしても産みたいって
思ったんです
気持ちは分かりました
ただ それは
体調が戻ってから冷静に…
私は冷静です
私には そうは思えません
誠一さんが あなたにしたことは
常軌を逸しています
でも 子供には関係のないことです
この子は…
私のところに来てくれた
奇跡みたいな縁だと思うんです
だから それを大事にしたいんです
夫からは
子供への養育費も慰謝料も—
１円も もらいたくありません
お願いします
離婚が成立するまでは…
いや… 離婚が成立してからも—
夫には 絶対に
子供のことを知られたくないんです
私は この子を一人で産んで—
一人で育てていきます
不安だったでしょう
でも あなたは一人じゃないのよ
よく頑張ってきたわね
（岡田）先生に
目覚めたことを知らせてきます
（戸の開閉音）
口では厳しいこと言ってるけど
岡田先生も心配してるのよ
分かってます
（ドアが開く音）
（誠一）愛子！
あっ…
（結城）突然すみません
わたくし 弁護士の結城といいます
どうも…
仕事は？　どうしたの？
どこ行ってたんだよ
愛子さん 昨日 話し合いのあとに
少し体調を崩されて—
病院で ひと晩 休んでたんです
えっ 病院？
ただの貧血だから 大したことない
（結城）
私は ここで失礼しますけど—
笹嶋さん 二度と愛子さんに
手を上げたりしないでください
すみません
愛子さんも安静に
はい ありがとうございました
（愛子）
朝ご飯は？
（誠一）食べてないけど…
（愛子）じゃ 何か簡単なもの
すぐに出すから
いや… いいよ 無理しなくて
（愛子）
私 まだ あなたの妻でしょ？
そうだけど…
じゃあ 何か作る
妻としての仕事は
最後まで ちゃんとさせて
仕事って…
（バイブ音）
（誠一）あっ ちょっと…
もしもし
（彩香）
どうしたの？　遅刻なんて
いや ちょっと
愛子が体調 崩して…
（彩香）
もう関係ないでしょ！
これ以上 機嫌を
損ねないようにしないと
（彩香）
ハア…
下手
したて
に出るのは
お金のためだからね
１千万なんて 絶対に嫌
分かってるよ
じゃあ
座って
まだ具合 悪い？
離婚が成立するまで—
家事は これまでどおり
やらせてもらいます
これは 妻としての最後の意地
仕事として？
そう
“妻”という仕事
最初から そう思ってたわけじゃ
ないけど—
そう割り切らないと—
心が折れそうだった
知らなかったでしょ
私 あなたとの結婚生活—
ずっと孤独で…
ずっと つらかった
お茶 いれるね
ひどいことした自覚はある
ごめん
昨日 あの弁護士に—
愛がないのに結婚したのかと
聞かれて—
一瞬 ひるんだ
情けない
愛子 あのさ…
（バイブ音）
あっ ごめん
もう行かなきゃ
（愛子）誠一さん
１つ お願いがあるんだけど
何？
最後の日は—
一緒に夕飯 食べてくれない？
私のけじめ
分かった
ありがとう
（愛子）
結婚したとき
私は本当に幸せだった
（司会者）
新郎新婦お二人の
ご入場です
（拍手）
（招待客たち）おめでとう！
フゥ～ おめでとう！
（
佐和子
さわこ
）愛子～ かわいい！
（司会者）新婦 愛子さんのご友人
重本
しげもと
佐和子さんに—
お祝いのスピーチを
お願いしたいと思います
（佐和子）え～ 愛子さんの
高校時代からの友人の—
重本佐和子です
愛子は学生時代から—
一緒に暮らしている
おばあちゃんの介護をしたり—
常に自分より周りの人のことを
考える優しい人で—
本当に尊敬できる友人です
友達が こんなに かっこよくて
エリートの旦那さんと結婚したら—
ホントは あの… ちょっと
嫉妬しちゃうところですけど—
でも 愛子だから
心から祝福の気持ちでいっぱいです
愛子
きっと 天国のおばあちゃんも
喜んでくれてるね
これからは 自分を一番に考えて
幸せになってね
おめでとう！
（拍手）
（愛子）
祖母の介護と家の手伝いで
遊ぶ時間もなく—
恋愛経験ゼロの私にとって
初めてできた彼が 誠一さんだった
（誠一）
皆さん 本日は—
私たち２人のために
お越しいただきまして—
ありがとうございます
未熟な私たちですが
今後は夫婦として—
愛子と２人
どんな困難も乗り越えていきます
これからは 家族のためにも—
より一層
仕事に
邁進
まいしん
するつもりです
（招待客）愛の誓いは？
（笑い声）
（手拍子）
（招待客たち）誓い！　誓い！
愛子
愛してます　幸せにします！
（歓声）
（招待客）
キッス！　キッス！　キッス！
（手拍子）
（招待客たち）キッス　キッス…
（愛子）
初めての彼と結ばれ 結婚
それは まるで
おとぎ話のような幸福だった
（拍手と歓声）
（愛子）
けど
そんな幸せの絶頂から １年後—
私は地獄へと突き落とされた
（愛子）え？
ツリー どこだったっけな…
ん～？
ん～ あっち側…
ん？
フッ…
こんな高いの いらないのに
（愛子）フフッ… よし
まだかな～
（バイブ音）
（玄関ドアの開閉音）
（愛子）あっ お疲れさま！
寝てていいって言ったのに
（愛子）あ… ごめんなさい
いや ごめん イブなのに…
ううん
仕事だもん しょうがないよ
料理は明日 食べるよ
眠くて
（愛子）うん 休んで
（誠一）あっ これ
ハッピーメリークリスマス
ええ？　いいのに
会社の子から 人気の店って聞いて
ありがとう
うん
じゃあ 疲れたから 先に休むよ
（愛子）おやすみ
（戸の開閉音）
（店員たち）いらっしゃいませ
いらっしゃいませ～
玲奈
れな
！
（玲奈）あっ… 愛子！
（愛子）久しぶり！
（玲奈）久しぶり～
（愛子）ごめんね 突然 連絡して
（玲奈）ううん うれしい！
えっ 結婚式以来じゃない？
（愛子）そうだね
（玲奈）愛子が 会社 辞めちゃって
さみしいし—
正直 仕事が大変
（愛子）え？
見えない雑務も 全部
愛子がやってくれてたんだなって
課長たちも みんな
改めて 愛子に感謝してたよ
愛子がいたから
円滑に進んでたことが—
たくさん あり過ぎて…
もうホント 帰ってきてほしいよ
なんか うれしい　フフッ…
けどさ 愛子なら
両立だって できただろうに—
どうして仕事 辞めちゃったの？
ん～
家庭に入ってほしいっていうのが
誠一さんの願いだったから
（玲奈）ふ～ん　今どき珍しいよね
まあ でも うちの会社—
上司たちも全員 考え方 古いし
影響されてんのかな
あっ シンプルに
愛子を独り占めしたいってことか
いやいや そんなんじゃないって
いいの いいの
もう ラブラブで羨ましいよ
どうせ 昨夜だって
楽しんだんでしょ？
ホントに違うって
毎日 仕事で忙しいし
（玲奈）あ～ まあ 笹嶋さん—
事業部でも
超が付くエリートだもんね
でも ほら 水曜日と金曜日
ノー残業デーになったから—
今日は
早く帰ってくるんじゃない？
え？
ん？　今日 金曜だよ？
会社も厳しくてさ—
もう 30分でも残ったら
怒られちゃうんだから
あ～ そっか…
（愛子）
苦しい
水曜と金曜は いつも遅い
水曜日と金曜日
ノー残業デーになったから—
今日は
早く帰ってくるんじゃない？
（バイブ音）
（愛子）パスワード…
あった
開
あ
いた
（愛子）
位置検索アプリがあるはず
あった
料亭？　接待かな
ん？
えっ…
（クリック音）
マンション？
ハア ハア ハア…
（愛子）
息が… できない
ムーンペアマンション？
ハア… どっかで…
ムーンペアマンション…
あった
安藤彩香？
ウソ…
♪～
（ワインを注ぐ音）
（彩香）
今日は特に おいしい
（誠一）うん？
（彩香）
だって イブもクリスマスも
独り占めだもん
（誠一）ああ…
ねえ… イブに朝帰りしても
平気だったの？
さんざん引き止めといて なんだよ
（彩香）フッ…
けど 別に大丈夫
俺 信用されてるから
（彩香）へえ～
あの子 人を疑うことを
知らないっていうか…
鈍感さんなのね
こ～んなに悪い男なのに
悪いと思ったから—
ちゃんと朝から
手作りチキン 食べましたよ
手作り？
フフッ 暇があって羨ましい
私も時間があったら
誠一のために—
もっと いろんなこと
してあげられるのにな
彩香が教えてくれた
クッキー缶も—
喜んでたよ
バカな人
さすが 私が
選んであげた結婚相手ね
ハハッ
ねえ…
～♪
これ ありがとう
似合ってる
（彩香）フフッ…
ねえ… 電気 消して
（愛子）
こうして 私は地獄に落とされた
けど 本当の地獄は—
まだ この先で
私を待ち受けていた
（彩香）
デートしたい
どっか連れてって
（
明子
あきこ
）
今朝 駅の近くで—
誠一を見かけたような
気がして…
（誠一）
人違いだろ
（彩香）
笹嶋さんには—
いつも
お世話になってます
（愛子）
幸せになるために—
結婚したはずなのに
息が うまくできない
うわあああ！
（叫び声）